- Atribuição
*

- Decisão

    São tomadas por respostas lógicas.

- Repetição

    Pode-se descrever como um conjunto de instruções delimitadas por {} que serão executadas quantas vezes forem necessárias. 
    Em caso de uma instrução única, não é obrigatório o uso de chaves.

        Divide-se em:

        Indefinida - Em cada iteração, o algoritmo decide se é preciso ou não repetir o conjunto de instruções. 
        É similar aos seletores (if e else).

        Definida - O quantitativo de vezes da repetição já está predeterminado.